Nasi gracze robo, za którymi tęskniliśmy, nie widzieliśmy naszych przyjaciół Robo od dłuższego czasu,
ale chcę zademonstrować niektóre z buforujących rzeczy, które dzieją się za kulisami z przyjaciółmi z gumy.
Jeśli otworzę narzędzia programistyczne, pamiętaj, że powiedziałem, że strona klienta lub przeglądarka ma masę mechanizmów buforujących, aby upewnić
się, że nasza aplikacja Robo Friends działa tak szybko, jak to tylko możliwe.
Cóż, jeśli odświeżę twoje.
Dostaję wszystkie te prośby, ale sprawdź zakładkę rozmiaru, aby było trochę większe.
Widzimy, że mówi nasz plik HMO nasz plik CSSA, a nasz plik javascript pochodzi od pracownika serwisu.
Nie ma z nim powiązanego rozmiaru, ponieważ jest on buforowany przez pracownika serwisu.
Zapamiętaj, jak pracownik serwisu jest czymś, co pozwala nam przechwytywać żądania SCDP i będzie sprawdzać pamięć podręczną i
powiedzieć hej, czy już to mam. Mam już CSSA, mam już javascript
i po prostu zwracam go, nie trafiając na serwer.
No tak, właśnie tak jest.
Jeśli wrócimy do zakładki aplikacji, zobaczymy, że tak, mamy pamięć podręczną udostępnioną przez przeglądarkę.
Zimne przechowywanie gotówki i tutaj spoglądam na to, że mam wszystkie pliki, które zapisałem w pamięci podręcznej, w tym moją czcionkę, mój javascript to mój
CSSA mój H. T. Poczta.
Wszystkie są zapisane w pamięci podręcznej, zapisane w przeglądarce.
Mamy też coś, co nazywa się pamięcią podręczną aplikacji, która jest starszą formą historii pamięci podręcznej, której
nie używa wiele osób.
Ale widzisz, że mamy taką zdolność w przeglądarce, aby pamiętać rzeczy, ale to nie tylko ten rajd.
Mamy również takie rzeczy jak przechowywanie sesji, o których mówiliśmy, gdzie mogę przechowywać informacje, takie jak
kluczowe informacje o wartości, takie jak trzymanie żetonów, ale może on tutaj robić ciekawe rzeczy,
w których trzymasz być może przedmioty i inne informacje, które mogą być przydatne do zapamiętania przez Twoją aplikację bez
konieczności wracania do serwera lub wykonywania tych żądań.
I znowu samo dla lokalnego magazynu.
Możesz nawet używać takich rzeczy, jak indeksowane IDB lub indeks D-B, który jest często używany w
aplikacjach mobilnych, gdzie masz małą mini-bazę danych w przeglądarce, aby upewnić się, że nie podróżujesz,
przesyłając żądania przez przewody na duże odległości.
Teraz, jeśli wrócimy do zakładki Network Widzimy także, że jeśli przewinę o połowę z pamięci podręcznej pamięci, do której był
dostęp, ponieważ to odświeżenie miało miejsce, gdy już odwiedziłem tę stronę wcześniej i to pamięta i widzisz,
że to wszystko z pamięci .
Jest bardzo szybki.
A potem mam również wysyłkę i wiemy wszystko o tych, które znamy z pamięci, którą znamy z dysku, a
także dowiedzieliśmy się o pracownikach serwisowych.
A jeśli odświeżę ponownie, wszystkie te rzeczy są nadal przechowywane w pamięci podręcznej, jeśli wykonuję intensywne odświeżanie,
więc mówię w porządku. Chcę opróżnić pamięć podręczną i przeładować.
Proszę bardzo.
Ta strona internetowa zajęła trochę więcej czasu.
I widzimy to.
Tak.
Zażądaliśmy, aby wszystkie te rzeczy zostały załadowane na nowo, z wyjątkiem kilku rzeczy, które mam w
tle, które są tylko wtyczkami, które mam, ale wszystkie materiały
witryny sieci Web na żądanie od Bakken lub cokolwiek innego usługi mamy pięć odświeżyć ponownie.
Znowu o wiele szybciej.
Wszystko jest teraz buforowane.
Wiemy już, jak robić takie rzeczy dla pracowników serwisu, ale jak możemy je spieniężyć.
Nasz podręcznik.
Czuję, że jest to robione automatycznie przez przeglądarkę i tak, przeglądarki są skonfigurowane, aby zrobić
to automatycznie, ale nie możemy tego kontrolować.
A w następnym filmie pokażę, jak to zrobić.
Ale zanim to zrobię, możesz zadać sobie pytanie, czy istnieje jakiś problem, jeśli projektant lub mój
zespół zdecyduje się zmienić ten plik CSSA i sprawi, że powiedzmy, że tło robota jest czerwone, a nie
zielone, a użytkownik, który odświeży się, wtedy nie zobaczyłoby to czerwone tło, ponieważ go używają,
bo używają tych informacji z pamięci podręcznej, a ponieważ są z pamięci podręcznej, nie będą wiedzieli, że zmiany
zostały wprowadzone.
I podczas gdy moja strona internetowa jest zupełnie inna, moim zdaniem, starszą wersją strony.
Jak sobie z tym poradzić.
I to jest coś, co nazywa się Cash Cash.
Wiem, że to całkiem fajne brzmiące imię, ale jest bardzo proste.
Widzisz te losowe liczby, które zostały wygenerowane dla nas, które pamiętasz, kiedy wracamy do naszych
robo przyjaciół PWI, gdy robimy NPM uruchomić kompilację, który pakiet dostaje wszystko zoptymalizowane do produkcji łączy wszystkie pliki CSSA wszystkie pliki
javascript w jeden koniec i dwa zoptymalizowane pliki i widzimy, że wszystko jest tak spakowane, o czym
wiemy.
To świetnie, ale widzimy również, że zbudowano nowy główny SS i.
A te liczby są tworzone przez Crea, reagując na wszystkie, które możemy ręcznie tworzyć.
Możemy po prostu zmienić plik nazwy na ten.
Teraz jest fajna rzecz.
Jeśli uruchomię NPM uruchom ponownie
i wydam te pliki do produkcji, załóżmy, że umieszczam je na dobrych, gorących stronach.
Widzisz, te liczby są dokładnie takie same jak przedtem.
Tak więc użytkownik zobaczy tylko buforowaną wersję mojego starszego phos, ponieważ one się nie zmieniły.
Co jeśli coś zmienimy.
Co się stanie, jeśli otworzę wysublimowany tekst, a tutaj zmienię nasze powiedzmy nasze
CSSA i zindeksuj, że CSSA ma dopełnienie 50 pikseli.
Zamierzam zapisać powrót i uruchomić ponownie kompilację NPM.
W porządku.
Widzimy, że pakiet internetowy utworzył Bondela i widzimy, że jest on o dwa bajty
większy, ponieważ dodaliśmy kilka dodatkowych znaków, a nasz plik javascript, jeśli pójdziemy w górę, zobaczymy dokładnie to samo
imię, ale nasz plik CSSA ma teraz inna liczba niż ta powyżej.
I znowu dobrze zapakowane robi to automatycznie dla ciebie, jeśli już nastąpiła zmiana.
Cóż, w takim razie zamierzam zmienić ten numer, aby następnym razem wrócić do Roble'a znajomych i
powiedzmy, że przygotowałem do tego, jak strony po odświeżeniu tej strony plik CSSA będzie miał
inny numer.
A sposób, w jaki przeglądarka wie, że plik CSSA się zmienił.
Mam zamiar pobrać najnowszą wersję i to jest to, co powoduje pomijanie pamięci podręcznej, o ile nazwa plików jest różna.
Chwyci to bez względu na wszystko.
Czy ma to gotówkę, czy nie.
Bardzo bardzo fajne.
Teraz nawet jeśli nie masz aplikacji do ponownego tworzenia, to jest coś łatwego do zrealizowania.
Dobrze.
Jeśli projektant tworzy nowy styl CSSA z czerwonym tłem, może po prostu ręcznie zmienić tę
liczbę na inną, zanim będzie można zapisać wersję 5.
A teraz upewnisz się, że wszyscy użytkownicy będą mieli najnowszą wersję.
Pobiorą najnowszą wersję, a gdy znów się odświeżą, użyją jej z pamięci podręcznej, ale
będą mieli czerwone tło.
W następnym filmie porozmawiamy o tym, w jaki sposób można zaimplementować buforowanie bez
użycia domyślnego zachowania z aplikacji rewizyjnej Craiga i przeglądarki.
Do zobaczenia w następnym.